Komisaris.
Adhiraj Pradhan, apakah kamu
datang untuk menerima ayahmu?
[pemutaran musik]
Tidak pak.
Saudara laki-laki!
Mari kita bicara di luar.
Silakan duduk, Pak.
Terima kasih, komisaris.
Silakan duduk.
Komisaris, ini istri saya
Kavya Bansal Pradhan.
Saksi mata dari kasus ini.
Dia ingin memberikan kesaksiannya.
[pemutaran musik]
Pak, mengapa Anda mencari di sana?
Tolong catat kesaksiannya.
Inspektur, catat kesaksiannya.
Apakah Anda ingat dengan jelas
bahwa itu Giriraj Pradhan di sana?
Ya.
[pemutaran musik]
Jam berapa?
Saat itu sekitar jam 9:30 malam.
Pasti hari sudah gelap.
Bisakah kamu melihat dengan jelas?
Ada cukup lampu di sana.
Saya bisa melihat semuanya dengan jelas dan
Aku bahkan sudah berbicara dengannya saat itu,
jadi aku yakin itu dia.
- Di mana kamu berbicara dengannya?
- Di tempat yang sama.
Apakah terjadi perkelahian
di antara mereka berdua?
Apakah ada ketidakpastian?
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada ketidakpastian.
Jangan lupa bahwa Anda sedang
berbicara dengan petugas IAS.
Dan ya, Giriraj Pradhan
dengan sengaja
mendorong pria
itu di depan truk.
[pemutaran musik]
Saya berharap ini salah.
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda dapat merekam pernyataan saya.
[pemutaran musik]
Apa yang telah kau lakukan?
Aku telah memintamu
untuk tetap diam.
Bukan untuk bersaksi melawan Giri.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Kehormatan keluarga
ada di tanganmu, Kavya.
Dan kehormatan Kavya?
Apakah tidak ada yang mempedulikannya?
Sadarkah kamu betapa
sulitnya hal itu baginya, Bu?
Alih-alih mendukungnya,
Anda malah menyiksanya.
Adi benar.
Adi benar sekali.
Dia pasti sangat berkonflik.
[pemutaran musik]
Tugas seorang perwira di satu sisi,
tanggung jawabnya.
Dan di sisi lain,
tugas menantu perempuan.
Pasti sangat sulit bagi Kavya.
Saya bisa memahaminya dengan baik.
[pemutaran musik]
Kavya sayang.
Lakukan apa yang hati nurani Anda perintahkan.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Aku tidak bersalah.  Jika tidak hari
ini, saya akan dibebaskan besok.
[pemutaran musik]
Saya bisa berdiri di sini sebentar lagi.
Dengar, sayang.
Wajahmu telah layu.
Sekarang, dengarkan aku.
Menantu perempuanku tersayang,
kamu telah menyatakan perang.
Anda telah membangunkan
monster yang sedang tidur.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Salam, ibu.
Salam.
Saya membuat gorengan untuk Raju.
Beri dia makan dengan nasi jintan
ditempa dengan mentega.
Oke, ibu.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu terdengar kesal?
Dia tidak menjawab teleponku.
Berikan dia teleponnya.
Dengan baik...
Dia belum pulang dan
Saya tidak tahu kapan dia akan melakukannya.
Dia belum pulang?
Dan di mana menantu perempuanmu?
Mengapa kamu tidak angkat bicara?
Katakan padaku, dimana
menantu perempuanmu?
Kavya ada di kantor polisi.
[pemutaran musik]
Anda tidak bisa berurusan
dengan menantu perempuan Anda.
Saya harus melakukan sesuatu.
Jangan khawatir.
Suamimu akan pulang.
[pemutaran musik]
Ada apa, saudari?  Anda...
Kamu terlihat ketakutan.
Siapa ibu ini?
Akankah sesuatu terjadi pada Kavya?
Saya tidak tahu.
[pemutaran musik]
Giriraj Pradhan dengan sengaja
mendorong pria
itu di depan truk.
[pemutaran musik]
aku tidak berpikir
Saya dibutuhkan di sini lagi.
Anda telah dewasa sekarang.
Ayo pergi.
Anda membuat putri saya memberontak.
Anda memegang tangannya
dan melompat ke pusaran air.
Tapi jika kamu melepaskan tangannya sekarang,
dia akan tenggelam.
Tidak, ayah.
Saya tidak memegang tangannya untuk meninggalkannya.
Kita akan tenggelam bersama jika perlu.
Kamu terlibat
konflik besar, Nak.
Jaga dirimu dan Kavya.
[pemutaran musik]
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
[pemutaran musik]
Kavya.
Apa yang telah terjadi?
[pemutaran musik]
Adi, ketika aku masih muda,
ayahku biasa
memanggilku putri prajurit
karena aku tidak takut pada apa pun.
Tapi itu tadi
hanya permainan masa kecil.
Kini, kamulah keberanian
dan kekuatanku, Adi.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
[pemutaran musik]
Putri Prajurit
alias
Nyonya Adhiraj Pradhan.
saya bangga
menjadi istrimu.
Dan saya bangga bahwa
saya adalah Tuan Kavya Bansal.
[pemutaran musik]
Tapi semua orang marah padaku, Adi.
Kita harus mengatur segalanya
dengan benar.  Tenangkan semua orang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan hanya Anda yang bisa melakukannya.
[pemutaran musik]
Kavya ini berhasil
melarikan diri setiap saat.
Sesuatu harus dilakukan
terhadapnya, Anurag.
Pikirkan tentang itu.
Beraninya dia macam-macam denganku?
Bagaimana?
Karena dia berani.
[pemutaran musik]
[pembukaan gerbang]
Anda pasti sudah menyadarinya sekarang.
Saya pikir saya akan
masuk penjara sebelum Anda.
Tapi kau mengalahkanku, ayah.
Bagaimanapun, aku telah membawakan makanan untukmu.
Kari kacang, nasi dan 'bharta'.
Sajikan.
[pemutaran musik]
Anda tidak membawa dadih?
Lupakan.
Saya akan memberikannya kepada orang lain.
Apakah kamu membawa sesuatu yang manis?
Apakah kamu tidak takut?
Takut?
Anda harusnya takut, Omraj Pradhan.
Apakah kamu melihat istri saudara laki-lakimu?
Bagi manusia biasa,
dia telah membuat kekacauan seperti itu.
Memikirkan tentang
ketika dia mengetahui tentang
pembunuh saudara perempuannya.
[pemutaran musik]
Pokoknya, lupakan saja.
Katakan sesuatu padaku.
Pernahkah Anda mendengar
tentang cakar singa betina?
Ini bukan untuk pertunjukan.
Siapa pun yang terkena,
itu membunuh mereka.
Kendalikan lidahmu, Anurag.
Omi mungkin bodoh.
Tapi dia tetap anakku.
Dan aku tidak akan membiarkan seekor singa betina pun mencakarnya
serang dia.  Apapun yang terjadi.
Omi, kemarilah.
Lihat sayang.
Pulang ke rumah,
menyegarkan diri dan mengganti pakaianmu.
Tidurlah dengan tenang.
Lanjutkan.
[pemutaran musik]
Apakah orang tuamu sudah pergi?
Ya.
Aku sedang tidak enak badan,
jadi aku tidak bisa bertemu mereka.
Sampaikan permintaan maafku.
Tidak apa-apa.
Aku membawakan
susu kunyit untukmu.
Minumlah, Anda
akan merasa lebih baik.
[pemutaran musik]
Anda memberi saya rasa sakit dan pil.
Apa lagi yang bisa saya lakukan, ibu?
Jika bukan saya yang menghidupi keluarga
itu, lalu siapa lagi yang akan menghidupinya?
Saya tahu Anda sedang berpikir
Saya memilih pekerjaan saya daripada
keluarga saya, tetapi itu tidak benar.
Saya telah memilih kemanusiaan.
Siapa lagi yang bisa memahami hal ini
lebih baik daripada Anda di keluarga ini?
Itu sebabnya Anda ingin
menjadi petugas IAS.
Dan tahukah Anda bahwa apa pun yang terjadi
dengan keluarga itu sangatlah salah.
Bagaimana dengan keluarga ini?
[pemutaran musik]
Bukankah apa pun yang
terjadi pada keluarga ini salah?
Siapa yang bertanggung jawab atas hal ini, Kavya?
Tanyakan pada dirimu sendiri
apakah itu ayahmu, bukan Giri...
Ayahku tidak akan pernah melakukan ini.
[terkikik]
Orang yang tidak bisa
melihat ayah dan ayah
mertuanya dengan cara yang sama,
dia berbicara tentang kemanusiaan.
[pemutaran musik]
Tidakkah kamu melihat
kekurangan pada ayahmu.
Dan Anda tidak melihat
sifat-sifat baik Giri.
Seandainya kamu sedikit saja
mencintai keluarga suamimu,
maka Giri tidak akan berada
di balik jeruji besi hari ini.
[pemutaran musik]
Kamu tahu itu
Aku telah bertarung dengan Giri
untuk membawamu ke keluarga ini.
Hari ini, saya menyesalinya.
Dulu saya berpikir bahwa menantu
perempuan dapat menyatukan sebuah keluarga.
Anda juga akan melakukan hal yang sama.
Tapi Anda bertekad untuk melanggarnya.
Upaya bunuh diri Omi.
Giri berada di balik jeruji besi, kamu
bertanggung jawab atas semuanya.
[pemutaran musik]
Bu, kamu...
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti ini?
[pemutaran musik]
Anda memahami
bahasa petugas, bukan?
Saya akan menjelaskannya
kepada Anda dalam istilah tersebut.
Mulai hari ini, saya mengambil kembali dukungan saya
sampai Anda tidak
menarik kesaksian Anda.
Sampai kamu tidak
memprioritaskan keluarga ini,
[pemutaran musik]
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Pergi.
Pergilah.
[pemutaran musik]
Dan dengarkan.
Aku tidak akan mampu lagi
menelan simpati palsumu.
[pemutaran musik]
Mengambil kembali.
Bansu, aku sangat
takut kehilanganmu itu
Aku tidak akan pernah bisa
memberitahumu rahasianya
kejahatan Omi dan pembunuhan Navya.
[pemutaran musik]
Datang untuk makan.
Aku tidak lapar, Kavya.  Kamu makan.
[pemutaran musik]
Apakah kamu mengkhawatirkan ayahmu?
Aku juga.
Tapi tolong jangan melampiaskannya pada makanan.
Kavya, aku tidak mau makan.
Tolong, cobalah untuk mengerti.
Saya tidak merasa menyukainya.
Oke.
Makanlah sedikit saja demi aku.
Kavya, sudah kubilang aku tidak mau
makan.  Mengapa kamu memaksaku?
[pemutaran musik]
Tidak apa-apa.
Saya minta maaf.
- Saya stres, harap dipahami.
- Saya bersedia.
Hal yang sama juga
terjadi pada orang lain.
Tidak apa-apa.
Tidak, itu tidak baik.
Tidaklah benar
melampiaskan stresku padamu.
Saya minta maaf.
Saya memiliki beberapa pekerjaan penting yang harus
dilakukan, saya akan pergi dan menyelesaikannya.
Silakan makan dan tidur.
Oke?
[pemutaran musik]
[dering telepon]
- Halo?
- Dimana Mayank?
[pemutaran musik]
Apa?  Siapa yang berbicara?
Kamu adalah saudara perempuannya,
tidakkah kamu mengawasinya?
Bagaimana jika dia dalam masalah?
Siapa yang berbicara?
Lalu bagaimana dengan Mayank?
Halo?  Halo!
[pemutaran musik]